Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жерде біреу бар ма?
Тек Синон және...
6 адам, соның ішінде Death Gun
А... ұрыс па?
Тағы 4 адам
Иә?
30 сайыскер, 2 аман қалған және 24 жеңілген.
28 адам, соның ішінде Синон және Өлім мылтығы
29 адам, соның ішінде Пале Райдер
Бір адам жеткіліксіз бе?
Содан бері Death Gun тағы бір адамды өшірді ме?
Жоқ, оның сыбайласы...
Ол қазір Синонның үйінің жанында күтуі керек.
Мүмкін мен әлі де үлкен бір нәрсені жіберіп алған шығармын...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
Қалай болды? 5 адам қалған шығар.
Сен, мен, қара жел, Экранда көрінбейтін «Өлім мылтығы».
Және тағы бір адам...
Ол біз сияқты үңгірде жасырынып жүрген болуы мүмкін.
Тек 5 адам қалды
Бірақ қазірдің өзінде бір сағат 45 минут өтті.
Соңғы рет екі сағаттан астам уақыт өткенін ескерсек...
Қарқын шамамен бірдей.
Мұнда граната лақтыру үшін ешкім келмегеніне таң қалдым.
А, бәлкім, Өлім Мылтық бізді іздеп жүрген болар.
Мүмкін ол мылтықпен олардың бәрін өлтірді.
Егер солай болса, Макс Килл сыйлығы сөзсіз ол.
Қалай болғанда да, мәселе қара желде.
Сіз оның терминалында көрсетілген жалғыз тірі адамсыз.
Ол міндетті түрде жақындап келеді.
Сен мықтысың ба? алдыңғы жүлдегер
Ол өзінің бірегей AGI құрылымына байланысты «Ланган Они» ретінде танымал.
Ра… Ланган?
“Run & Gun” Жүгіру, ату және қайта жүгіру стилі
«Calico M900A» өте жеңіл автоматпен қаруланған
Келесі күні—
Мен Zexceed-тің сирек кездесетін мылтығы мен сирек сауытынан жеңіліп, екінші орын алдым, бірақ...
Кейбіреулер Ямифу ойыншы шеберлігі жағынан жақсырақ дейді.
(Жылдам дыбыс)
Демек... бұл дегеніміз—
《GGO》Жапондық сервердегі ең күштісі шығар?
Егер сіздің болжамыңыз дұрыс болса...
Бұл енді Death Gun өлтіре алатын жалғыз адам мен екенімді білдіреді.
Өйткені менің сыбайласым...
Менің үйімде тұруға тура келеді.
Басқаша айтқанда—
Бұл Ямикадзе өлім мылтығымен өлтірілді деп алаңдаудың қажеті жоқ дегенді білдіреді.
Сонда мен оған ренжідім...
Оны да отори болуды сұраудың жолы бар емес пе?
​​«Өлім мылтығы» қара желді атса, орны белгілі болады.
Сіз бұл туралы қалай ойлайтыныңызға байланысты мен ұқсас нәрсе істеп жатырмын.
Синон күшті, иә?
Мен бұл туралы ойламауға тырысамын.
Мен әрқашан қорқынышты нәрселерге көзімді жабуды жақсы көретінмін.
Қалай болғанда да, қазіргі стратегия туралы не ойлайсыз?
Иә, мен мұнымен келісемін, бірақ...
Мені бір ғана нәрсе алаңдатады.
Мен барлық тірі қалғандар мен кеткендерді санадым...
Бар болғаны 28 адам болды.
Бір адам Ақшыл шабандоз болса да, тағы бір адам аз.
Содан бері Death Gun тағы біреуді өлтірді дейсіз бе?
Бұл мүмкін емес, өйткені менің сыбайласым мені нысанаға алуы керек, солай ма?
Иә, дұрыс.
Бірақ сіз бұл туралы ойласаңыз, бұл біршама табиғи емес.
Өлімнен кейін мылтық ақшыл шабандозды атып тастады...
Ол сізді қайтадан атқысы келгенше небәрі 30 минут өтеді.
Басқаша айтқанда, ақшыл шабандоздың шынайы әлемдегі үйі ...
Бұл сіздің үйіңізден 30 минут ішінде екенін білдіреді.
Бұл тым ыңғайлы емес пе?
Бірақ бұл туралы ойлаудың жалғыз жолы, солай емес пе?
Death Gun серіктесі міндетті түрде жалғыз емес.
Бірнеше актер болса—
Бір адам сені күтіп тұрғанда...
Басқа ойыншылардың өлтірілуі мүмкін.
Басқаша айтқанда, қара жел де...
Death Gun нысанаға алыну мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды.
О...
Ха... мен... көремін...
Осындай жан түршігерлік қылмысқа үш адамнан көп адам қатысты деп айтасыз ба?
Бұрынғы Луффин табытынан аман қалған кемінде 10 адам бар.
Менің ойымша, барлығы бірдей қатысты емес, бірақ...
Бір ғана сыбайлас болған деп айтуға негіз жоқ.
Неге сонша алысқа бардың...
Мен ойыншы өлтіруші болуды жалғастыруым керек пе?
Өлім ойынынан құтылсам да, неге...
Мен қылышшы болғым келеді, сен мерген болғың келеді, ал...
Менің ойымша, бұл бірдей себеп.
Мен бұл ойыншы өлтіруші екенін айттым, бірақ мен оны қайтарып аламын.
Бұл ойында да PK ойнайтын адамдар көп.
Мен де осындай эскадрильяда болдым...
ПК-ның өз мақтанышы мен жігері болуы керек.
Толық сүңгу кезінде есінен танып қалған адамды умен өлтіру...
Бұл PK емес, бұл жай ғана жексұрын қылмыс, кісі өлтіру.
Егер солай болса, мен ол жігіттерден ұтыла алмаймын.
Ах, дұрыс.
Мен оларға бұдан былай қалағандарын істеуге рұқсат бере алмаймын.
Осы ұрыс даласында Death Gun-ді жеңіңіз...
Шынайы дүниедегі сыбайластарымызға қылмыстары үшін төлеуге мәжбүр етейік.
Иә, бұл менің бірінші жауапкершілігім.
Мен сол жерден қайта бастауым керек.
Сол түні төбелестің ортасында мен екі адамды өлтірдім.
​​Мен өзімді түзету үшін кейінірек басқа адамның өмірін қидым.
Синонды қорғаңыз, Қараңғы желді жеңіңіз және Өлім мылтығын жеңіңіз.
Бұл оңай емес, бірақ не қажет болса да істесеңіз...
Қараңғы желмен күресемін. Мен өлім мылтығының мені өлтіруіне жол бермеймін.
А...
Ол адам күшті, тіпті сіз оны бірден өлтіре алмайсыз.
Біз соғысып жатқанда, бізді өлім мылтығы нысанаға алады.
Бұл рас болуы мүмкін...
Сіз де айттыңыз.
Мен мергенмін, ал сен оқшысың...
Егер сіз маған жаудың позициясын бұзуға көмектессеңіз ...
Мен қараңғы желге де, өлім мылтығына да қамқор боламын.
Мен көремін. Сосын мергендікті саған қалдырамын.
Қазір екеуі де жақын болады.
Мен алдымен арбамен секіремін.
Бұл жерден кейінірек кетіп, атуға болатын позицияға түсуге болады.
Иә?
Құрметпен, досым
Қараңғы жел батыстан жақындап келеді.
Егер ''Өлім мылтығы'' атылатын болса...
Шығыс болса керек
Егер басыңызға немесе жүрегіңізге оқ тисе, сіз бірден өлесіз.
Оның үстіне жадағайымен көзге көрінбейтін күйде атады.
Бірақ егер сен... Тіпті оқтарымды да кескен сен болсаң
Сіз одан құтыласыз, Кирито.
Менің рөлім - қара желді тез жою.
Егер сіз оны өткізіп алсаңыз, Кирито жеңіледі.
Сонда Өлім мылтығы мені өлтіреді.
Менің шынайы өмірім осы бірінші оққа байланысты.
Дәл сол кездегідей
Гекате II (Екі) Өтінемін, әлсіз маған күш-қуатыңды бер.
Осы жерден тұрып, қайтадан жүре бастауға күш табыңыз.
Күрсін...
(аяқ дыбысы)
Оңтүстік-батыс... Бұл қара жел.
Синон қараңғы желді тоқтатады.
Иә, аға, сен кереметсің.
Біз не істеуіміз керек? Сіз қозғалысты алдын ала болжап, түсіре аласыз ба?
Мен оның аяғындағы бірінші оқты әдейі жіберіп алдым және ол үрейленіп кеткенде оны өлтірдім.
Жоқ, қара жел Кирито ауқымында болғанда тоқтауы керек.
Соңғы минутқа дейін күтіңіз
Мен де ұстанамын
Сонымен, сен де, Кирито, маған сенеді.
Концентрат
Оның кісі өлтіру ниетін сол кездегідей сезін.
Дұрыс, мен оларды сол кезде байқадым...
Себебі менде кісі өлтіру ниеті болды.
Маған бірінші шабуыл жасаған адамның аты кім еді?
Кирито, мен сені кейінірек өлтіремін.
Ух... уф...
Сен мені кейін өлтіресің.
Қараңғы жел
Ха!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ах...
Кирито!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Қалғанын саған қалдырамын, Кирито.
Сен істедің, Синон, қалғанын мен істеймін!
Сейя!
(Итеру дыбысы)
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Ах... Кирито!
Жарайды анашым.
​​Жау қанша күшті болса да папа жеңілмейді.
Өйткені ол менің әкем.
Иә, дұрыс.
Бұрыштан солға бұрылып, 8 метр жүріңіз.
Киригая-кун?
Кирито-кун
(Аки) Юки-сан, солай ма? Мен сені тыңдап тұрмын
(Асуна) Ки... Казуто-кун, не болды?
(Аки) Жарайды, физикалық тұрғыдан қауіпті емес.
Бірақ менің жүрек соғу жиілігім кенеттен өсті...
Жүрек соғуы…
Не болып жатыр?
Анашым, қабырғадағы ДК панеліне қараңызшы.
«MMO Stream» тікелей бейнесіне желіні қосыңыз
А...
Бұл Кирито-кун ма?
Бұл Киригая-кунның аватары сонда бейнеленген дегенді білдіре ме?
Дұрыс, шайқаста...
Менің жүрек соғу жиілігімнің жиілеуі сондықтан деп ойлаймын.
А...
Estoc? Ах...
болды
Эсток шебері Луффин Коффиннің басшылығына қосылады.
Аты… Аты –…
Сте… Стебен?
Стивеннің қате жазуы?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Анам (Аки) Бұл дұрыс емес.
Бұл неміс. Бұл да медициналық термин.
Айтылуы: “Stelben”
Ұрлау... Бен
Мағынасы «өлім»
Ауруханаларда науқас қайтыс болған кезде қолданылатын сөздер
Кирито-кун
Бұл сирек кездесетін қару.
Мен GGO-да металл қылыш бар деп естіген жоқпын.
(Өлім Мылтық) Саған істегенім ақылсыз болды, Қара қылыш.
Бұл «сұңқыр жасау» шеберлігімен жасауға болатын ұзындық пен салмақтың шегі.
Өкінішке орай, мен өзіме лайықты қылыш жасай алмаймын деп ойлаймын.
Сіз әлі де жоғары STR талаптары бар қылыштарды қалайсыз ба?
Сонда мұндай ойыншық өте жағымсыз болар еді.
Бұл соншалықты шірік емес.
Мен әрқашан осындай нәрсені пайдаланып көргім келді.
Ал қылыш — қылыш.
Егер мен сізді кесіп алып, HP көрсеткішін үрлей алсам, бұл жеткілікті.
Хехехе... Бұл әсерлі. Сіз жасай аласыз ба?
Сіз шынайы әлемнің шірік ауасымен тым көп дем алдыңыз.
Бұрынғы жалқау Vorpal Strike...
Егер сенің ескі болмысың мұны көрсе, көңілің қалар еді.
Мүмкін, бірақ бұл сіз үшін де солай шығар.
Немесе сіз әлі жалғыз шығарсыз...
Сіз «Луффин табытының» мүшесі болып қалуды қалайсыз ба?
О, сонша есіңде ме?
Сонда сен менімен арадағы айырмашылықты түсінесің.
​​Мен нағыз қызыл ойыншымын, бірақ сен олай емессің.
(Өлім мылтығы) Сіз қатты қорқып, аман қалу үшін өлтірдіңіз.
Мағынасын ойламай, бәрін ұмытуға тырысатын қорқақ еді.
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ сіз енді кісі өлтіруші емессіз.
Зексид пен басқаларды қалай өлтірдіңіз?
Менде бір идея бар.
Қара тапаншаның күші де емес, өз қабілеттеріңіз де аз.
Сонда ше? Айтыңызшы
Сіз бұл жеңіл камуфляж плащын қолданасыз -
Генерал-губернаторлық кеңседегі терминалда BoB байқауына қатысушылардың мекенжайларын тексерді.
Сыбайласыңызды бөлмеге алдын ала кіргізіңіз.
Есірткілерді атыспен бір уақытта енгізіңіз.
Ол жүрек жеткіліксіздігінен табиғи емес өлімді ұйымдастырды. Бұл шындық.
Ішкі істер және коммуникациялар министрлігінде SAO-ның барлық ойыншылары туралы ақпарат бар.
Таңба аты мен шын есім арасында сәйкес деректер бар.
Ескі атыңызды, шын атыңызды және мекен-жайыңызды білсеңіз...
Жасаған қылмысыңыздың бәрі ашылады.
Мұны қазір аяқтаңыз. Жүйеден шығып, өзіңіз кіріңіз.
Түсінемін, бұл қызықты қиял.
Бірақ бұл ұят, сен мені тоқтата алмайсың.
Өйткені менің ескі есімімді ешқашан есіңе түсіре алмайсың.
Не? Мұны қалай айта аласыз?
Хехехе... тіпті не үшін ұмытып кеткеніңді ұмыттың.
Тыңда, сол шайқастан кейін мен саған өзімді таныстыруға тырыстым.
Бірақ сіз...
Мен сенің атыңды білгім келмейді, оны білудің мәні жоқ.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін.
(Өлім мылтығы) Сіз менің атымды білмейсіз, сондықтан есімде жоқ.
Міне, оны мен құлатып, бей-берекет домалап кеттім.
Бұл әйелдің өлтірілгенін көруден басқа -
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын.
Хехе...
Уф... уф... уф!
Хехе... Бұл жігіттің материалы...
Бұл ойында алуға болатын ең жоғары сапалы металл.
Бұл ғарыш кемесінің сауыт тақтасы болса керек.
Хехе...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы "Phantom Bullet"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory